    NEO SDK是一个跨平台的免费开源图形软件开发包。它支持基本绘图、多种格式图形显示、鼠标操
作、扩展内存和扩充内存的操作、时钟、音频播放、多种字体的汉字及英文显示等等特性；更激动人心的是，
它可以工作于高分辨率下（比如800X600、1024X768甚至1280X1024）；而且，它支持最高24位的各种色深！
并拥有不错的处理速度。NEO中的函数调用接口大部分与Allegro相似，为你的代码向Allegro移植作准备。
NEO开放所有源代码，因为我认为这样更利于让大家发现BUG，利于NEO的成长。希望你能喜欢。

    本开发包主要拥有以下特性：
     1、支持320X200，640X400，640X480，800X600，1024X768，1280X1024等各种标准分辨率，
        以及各种诸如320X240，320X400，512X512等ModeX分辨率；

     2、全面支持8位256色，15位32768色，16位即65536色三种色深模式，在Windows等平台下还支持24位色深；

     3、齐全的基本的绘图函数，让你轻松绘制象点、线、方、圆等等各种简单的图形；

     4、支持多种格式图形的显示，在这一版里，支持BMP、ICO和CUR的显示；

     5、支持鼠标操作，并集成一套功能强大高级鼠标控制函数，譬如能够检测双击，还支持使用ICO\CUR
        文件作为光标等；

     6、拥有一套高级键盘处理函数，用户可以通过安装键盘中断来使用它们；

     7、集成时钟控制函数，主要用于游戏开发，你也可以将鼠标与时钟绑定，便于鼠标的操作（和
        Allegro相似）；

     8、在DOS下支持扩展内存和扩充内存的操作，便于开发需要大内存的程序；

     9、可以显示多种字体的英文和中文，并支持一些文字特效；

    10、拥有基于常规内存、扩展内存、显存、虚拟内存的多套显示内核，执行程序运行时可根据用户机器
        的具体环境自动选择最佳的内核，以保证最好的兼容性；

    11、支持矩形输出裁剪，让动画等各种显示特效均成为可能；

    12、支持类似 Borland graphics.h 中库函数的作图模式，譬如XOR异或模式；

    13、兼容 Borland graphics.h 中的大部分函数以方便将原来使用graphics.h的程序移植到NEO中来；

    14、强大的错误处理系统，能根据用户的设置决定输出错误信息的方式，譬如直接在屏幕上显示还是
        输出到错误日志，或者仅仅只用喇叭报一下警；

    15、完备的编译开关组，让你有选择的采用所需的部分功能，减少可执行文件的大小，加快编译速度；

    16、强大快速的调色板操作函数，可以实现淡出淡入特效，还能够使用8位色彩分量长的调色板，
        还可以实现64级调色板之间的过渡；
    
    17、支持通过声卡播放WAV文件，让你的程序更加绘声绘色；

    18、提供了多图形缓冲页架构，并支持高效率的硬件换页机制和滚屏机制；

    19、支持诸如翻折，灰度，半透明，模糊，反色，颜色加强等多种图形显示特效；

    20、完备的周边辅助程序、示例和各种模板及插件，让你的开发过程更为简单方便；

    21、全面支持Borland全系列C\C++编译器及DEV-CPP，部分支持VC++ 1.5编译环境；


    你现在所看到的版本，是NEO SDK的最终版本，我决定停止对它的一切开发和维护工作，并不再提供官方的技术支持。
                             <更多的详细内容请阅读docs文件夹中的教程>
