在这个文件夹里，收集了一些颜色布局比较科学或较有特色的256色调色板文件。

你可以通过 Photoshop 将其抖动匹配到各种位图图片，
与同一个调色板文件抖动匹配过的位图图片都是基于该调色板的，
这在8位(256色)图形模式下是一件非常美妙的事情――熟悉256色模式的朋友都知道：
由于不同256色位图都带有独自的调色板，导致了这种图形模式的一个弊病，
就是当你显示位图时，当之前一张图片的调色板与后面显示的图片调色板不同时，
以前显示的图片就会因调色板的改变（变成了后显示图片的）而色彩紊乱（冲突）！
这个问题给在256色模式下写图形程序带来了很多的不便。

使用16位色模式固然可以彻底避免这一情况，但这种解决问题的方法无异于逃避问题。
许多游戏程序员偏爱8位(256色)模式，因为它较之16位模式拥有更好的性能（理论上快1倍），
更小的图片资源（小1倍）；除了在空间各时间上占有优势之外，对于淡出淡入等一些特效，
也更容易实现；而且256色模式下红、绿、蓝分量比例为：6 : 6 : 6，
比5 : 6 : 5的16位模式在红、蓝分量上多一倍的表现力；使用256色模式还有一个原因是
它更能体现程序员的水平。君不见：暴雪公司之前的星际、暗\都工作在256色模式下！

所以，程序员们提出了许多解决这一问题的方案，抖动匹配便是其中之一。
一个叫XnView的图片处理工具就可以进行简单的抖动处理，只是因为它用来进行匹配的
公用调色板太过局限性且不能改变，导致视觉效果不尽人意，所以这里不做更多的讨论。
我们要用的是著名桌面排版系统研发公司Adobe推出的图形处理利器 Photoshop。
通过 Photoshop，我们能够很方便的把不同的真彩图片抖动匹配成指定调色板的256色位图！

下面就来讨论一个具体的制作方法：

首先你必须安装 Photoshop ―― 6.0、7.0、8.0都可以，我这里使用的是7.0（安装过程略）
然后进入 Photoshop，打开要进行抖动处理的图形文件（PSD/BMP/JPG/PNG/TIF/GIF等皆可），
抖动处理之前要先确定它是真彩格式的，点击“图像”菜单下的“模式”命令，从弹出的子
菜单中的内容就可以看出是否是真彩图片：“RGB颜色”之前有个小勾的为真彩图片，否则不是。
如果不是，就得先转换成真彩图片，转换方法很简单，只是点击“RGB颜色”使它前面有个小勾，
就行了。

这些工作完成后就可以开始进行抖动处理了，点击“图像”|“模式”|“索引颜色”，在弹出的
对话框中点选“调板”右边的下拉菜单，再点击菜单下方的“自定”条目，点击“载入”按钮，
找到这篇文章所在文件夹下的任一 .ACT（调色板）文件确定即可。按“好”按钮关闭“索引颜色”
对话框，完成抖动处理。

如此一来，原先的真彩图片就已经被抖动成基于指定调色板的256色位图，点击“文件”|“存储为”
打开保存文件对话框，指定路径及文件名，如果生成的文件是给NEO使用，就还要点选“格式”
下拉菜单选择“BMP”条目，即存储为BMP位图，点击“保存”即可。
重复上述操作，将图形程序所有要用的图片抖动成使用相同 .ACT 调色板文件的256色位图，
就解决了上面说的那个问题！
                                                ――董凯（转载请保留作者姓名）  
                                                    2:41 2005-6-6